olá seguidores do julio alak aqui é o
doutor lair ribeiro
você tem que fazer o remover o recuperar
o reino colar e reparar no shin
os quatro réus que a gente chama uma
nova visão sobre a doença auto imune que
se você conversa com um médico alopático
comum ele vai dizer que a doença último
não tem não tem solução não é verdade
na pele ele acha que o médico de pele
que vai resolver não é uma doença
auto-imune que começa principalmente no
intestino
boa noite e eu to falando da cidade de
itaipulândia paraná que o doutor lá
email pra nós é o mérito da família ele
está conectado direto eu assisto do
esgoto todas as coisas dela querendo
saber de você que acompanha o doutor
lair ribeiro o que ele fez de importante
na sua vida com seus ensinamentos grave
um vídeo ou áudio e mande para o nosso a
desabe tutor lair ribeiro é um médico
saúde
acho que vale a pena você está muito bem
bom vamos lá aliás está no congresso do
manuel pinto coelho por somente eu vou
no segundo dia de congresso vou ter uma
manhã inteira sobre doença auto-imune é
marcos o marcão marco marco
o marco está convidado para ir lá ele vê
uma nova visão sobre a doença auto imune
então isso é conversa com um médico
alopático comum ele vai dizer que a
doença último não tem não tem solução
não é verdade
você pode a gente curte carozzi último
agente cura a psoríase é porque é o
seguinte o problema não está na pele
só porque a pessoa está na pele
problemas lotear o corpo humano sabe um
ficou com o coração onde ficou com o
pulmão pobre do próprio lojista né do
teatro então como a psoríase se
manifesta na pele ele acha que o médico
de pele que vai resolver não é uma
doença auto-imune que começa
principalmente no destino é um problema
gato síndrome é uma hiper permeabilidade
intestinal onde uma substância que
deveria ser uma proteína que deveria ser
digerida
não é ela cai no sangue antes de ser
digerido em aminoácidos reforma
constitui um corpo estranho organismo
para se defender coitado crie um
anticorpo contra aquela proteína aí
acontece um fenômeno chamado homologia
estrutural também chamado de mimetismo
molecular onde o aquele anticorpo agora
que foi criado quando aquela proteína
estranha agora vai atacar uma região do
corpo se atacar a tireóide é tiroidite
de hashimoto leu então o que nós temos
que fazer
os chineses já falava isso a há cinco
mil anos atrás
a doença começa e termina no destino em
sua maioria das doenças autoimunes
começa no destino como ninguém trata um
destino e vai no dermatologista o
dermatologista não tem condição porque
não entende da parte do intestino se
entendeu e está com sintomas não é
óptimo batata o sintoma não é tratar o
sintoma não para a evolução da doença
entendeu marco na est no fala com marcos
ainda assim eu já tinha já tinha sido aí
eu ia sair já há algum tempo ter um
tratamento com o próprio termine assim
mas nessa é ver pra onde está mas também
que além disso mas você tem que fazer ou
remover o recuperar
o reino colar e reparar no ensino
os quatro réus que a gente chama remover
recuperar reinoculação e reparar
você tem que remover aqueles alimentos
que se você tem um ideal sim trazia que
você tem incompatibilidades você não
sabe eu já fui logo já no vi o agile
toso life energy e afins e carmelina
você tá você tem que remover
principalmente é o glúten
ele é o principal nessa história é que o
pão o senhor faz pão sem glúten em casa
de gemma beleza então o pão que nós
comemos hoje não é o ponto de jesus
comia ou nos últimos 30 40 anos toda a
evolução
foi feita no trigo foi aumentando glúten
nos últimos 40 anos a concentração de
grupos
no trigo aumentou 400% não existe o
organismo humano é capaz de conviver com
isso léo e portugal é muito melhor que o
brasil trigo daqui mil vezes melhor do
que o de lá aqui isso ainda pode comer
um croissant lado você não pode comer o
coração roxo manhã como engrossando o
café da manhã
aqui eu posso me dar ao luxo de começar
lá não sentiu tanto em e 7 remover tudo
que está problemático você tem que
recuperar recuperar o que recuperar o
sesi mas o ácido clorídrico que está
baixo as enzimas pancreáticas tão baixo
e que isso faz você pode fazer a dar
essas enzimas você os suplementos e sim
mas eu posso dar qualidade b taína passo
para levar o assunto político de uma
forma que não causa problema eu posso da
enzima pancreáticas que vão ajudar a
digerir os alimentos a quem fala assim
eu não tenho nada no destino porque eu
fui roubar ir duas vezes por dia mas não
quer dizer nada
já eu vou entrar no campo perigoso aqui
vamos lá você tem dia que a gente tenha
um animal de estimação tem tocado tem um
cachorro na en2 capital seul os seus
cães
se você está dando alimento certo para
eles quando ele termina de fazer cocô o
ânus dele está limpo você não precisa
com papel higiênico limpa bundinha dele
seja não não tá você vê que bonito agora
um ser humano que não tá comendo direito
para que ele passe do papel higiênico em
cocô e quanto mais como ficar menos mais
doente está você tem que chegar um ponto
eu levei cinco anos para fazer isso que
sempre faz o cocô quando você passa o
papel gente não tem nada aí você tá
perfeito sem uma desvios e isso é um
sinal que são o último sinal de saúde
funciona em sinal de saúde entendeu se
podem gerenciar uma seleção é tudo de
dados em claro que há a bunda mais
produtos do que outros a que tem mais
concordo que o seu o seu cachorro se não
quiser ficar limpando anos dizem você
termina de gravar qual antes e também
pra na verdade agora vai começar da
comida errada pra ele
você começa a ter diarreia ele vai ter
limpa
sentem que tinha pensado nisso pois é a
pessoa pensa que só porque o distinto
funciona está tudo certo não é verdade
você tem felizmente não é verdade então
essas doenças autoimunes se você for
hoje tem 129 delas classificadas
a maioria tem a mesma causa de outra
coisa interessante você foi dito para
arrancar o sisu não é sentar se atirou
sisu
só que o dentista que tirou seu sisu eu
não sei quem foi
ele pode não ter removido o ligamento
periodontal que tem lá se não removeu
aquele lugar e agora ficou o foco
assintomáticos e não senti nada e aquele
foco assintomático agora cria bactérias
grave los cria um biofilme que me chama
e aquilo ali começa a cair no sangue e o
seu sistema imunitário para se proteger
cria um anticorpo contra aquilo e esse
anticorpo vai atuar no outro lugar vai
atuar na sua tireóide
você vai ter uma tireóide de haxixe um
outro porque você tem um problema
dentário você não sabe que assim tomar
vai tentar se manter se você entendeu
aí você para se curar a doença
auto-imune você tem que procurar causa
dela nós vamos gastar manhã inteira
explicando tudo isso os médicos estão lá
é uma outra visão tem nada a ver com
essa visão de que a vamos dar ao mundo
sua pessoa que muitas pessoas o co2
muito surpreso sobre o sistema
imunológico e agora o cj sem proteção
você pega infecção você pega câncer
saber saber que pessoas que sofrem
expande uma pessoa que faz transplante
do coração
ela tem 40 vezes mais chances de ter
câncer de mama aumenta em quadra porque
porque agora 7 fez um transplante depois
um coração que não é seu
você agora tem da imunossupressores ou
aceitar para não reagir mesmo rejeitá lo
agora só que docs e daremos uma pessoa
todos os seus testemunhos ficou
comprometido e agora sua chance de
desenvolver câncer de pulmão ao menos
ninguém fala isso senão que escutou isso
aumenta 40 vezes
aí a pessoa faz o transporte acaba
morrendo de câncer de pulmão ao cuca
agora o coração tá ótimo o coração tá
ótimo trabalho a chance porém foi
maravilhoso sucesso mas o paciente
morreu
é baseado nos comendo
acho que vou ficar sabendo que você quer
boa noite
eu to falando da cidade de itaipulândia
paraná fica perto de mim salto é de foz
medianeira
então eu quero dizer o seguinte que o
doutor jaime beijo pra nós é um médico
da família ele está conectado direto eu
assisto do esgoto todas as coisas dele
foi escrito naquela naquele o youtube
ali e todas as palestras e fala aí e eu
tinha muita time agora está controlado
tudo e todo mundo cúrcuma de manhã em
jejum e eu melhorei bastante depois eu
sou bastante obeso eu já sofri seis
acidentes da minha vida e estou com 63
anos graças ao ib voltou de pé
não posso caminhar muito longe mas agora
emagrecer 11 quilo
tirei o carboidrato tudo essas coisas e
só resta dizer que eu peço a deus do céu
que dê muita saúde para esse
cardiologista e nutrólogo
só ele pode tocar muitos anos nesse
bairro coophafé que deus abençoou muito
ele e toda a equipe dele é isso que eu
desejo a ele
parabéns do toledo ribeiro para nós é
muito importante
se um dia 10 e 7 bater dá um abraço de
decoração que eu sou muito fã beleza
fica com deus e tenha uma boa noite